Instrucciones para instalar:

1. Descomprima el archivo "reservas_medicas.zip" en el root del servidor web 
   (Ej:Apache -> www).
2. Configurar ODBC en el servidor con un servicio denominado "proyecto", con usuario
   y password "proyecto". 
   Si desea cambiar el nombre del servicio, usuario y password puede configurarlo 
   en el archivo "libreria.php"
3. En el archivo de configuración de php "php.ini", verificar el estado 
   de las siguientes opciones:
	- extension=php_oci8.dll
	- register_globals = On
4. Crear un link desde otra Página Web a "reservas_medicas/htc_logon.php"
   o desde un browser digite la direccion asi:

	http://dominio.subdominio.../reservas_medicas/htc_logon.php

	Ej:
	
	http://uniboyaca.edu.co/reservas_medicas/htc_logon.php


